En azından eve geleceğini bir arayabilirdin.
Anne, bu çok lezzetli.
Öyle mi? Umarım kendine düzgün bakıyorsundur.
Güzelmiş.
Beni gerçekten şaşırttın.
Pek sık eve gelmiyorsun.
Bir şey mi oldu?
Pek bir şey değil.
Baykuş'u yok etme görevi mi?
Geniş çaplı bir operasyon gibi görünüyor.
Katılımcılardan biri olarak seçildin.
Takizawa-kun,
bunlardan birini yazmayı biliyorsun, değil mi?
Buna ne yazmam gerekiyor?
Başka bir vasiyetname mi?
Zorunlu.
Ama kimseye söyleyecek bir şeyim yok.
İstediğini yazabilirsin.
Hatta arkadaşlarına ve yoldaşlarına teşekkür edebilirsin.
Müfettiş Kuroiwa.
Herkes.
Her zaman yanınızda olacağım.
Müfettiş...
Müfettiş Kuroiwa...
Hirako Kaptan, seninki bitti mi?
Vasiyetnamem mi? Evet.
Açıkçası, ben bile ne yazacağımı bilmiyorum.
Sadece ailen için birkaç teşekkür sözü yazabilirsin.
Acaba Müfettiş Arima ne yazmıştır?
Arima-san dedi ki...
her zaman boş bırakırmış.
Boş mu!? Ne kadar havalı!
Şey...
Mektubu çok düşünür,
ama sonunda hep boş bırakır.
Doujima'mı elden geçirmesi için Dr. Chigyo'ya söyledim.
Partnerim ona farklı bir stil önerdi.
Umarım baskın için hazır olur.
Akira?
Ne tesadüf.
Burada da bir mezar ziyareti mi?
Onun Akademi'den sınıf arkadaşın olduğunu biliyorum.
Evet.
24. Bölge'de öldü.
Bu doujima'yı onun anısına taşıyorum.
24. Bölge...
Ailem de 24. Bölge'de aynı soruşturma biriminde çalışıyordu.
Ekip şefleri Müfettiş Marude'ydi.
Ona orada denk geldiler.
Ekip, böylesine eşi görülmemiş bir güç karşısında çaresiz kaldı.
Müfettiş Marude, merkeze dönmelerini emretti.
Geri çekilin!
Bırak beni! Bırak beni!
Kureo! Bu bir emir!
Bırak beni!
Kureo!
Kasuka! Kasuka!
En yetenekli olan annem, artçılık yapıyordu.
Kasuka!
Babamın Baykuş'a takıntılı olmaya başladığı gün o gündü.
Babamın intikamını alacağım.
Eğer önüme çıkarsa,
canını son nefesine kadar sıkarım.
Bu sefer kaçıp kurtulamayacak.
Akira...
Sakın pervasızca hareket etme, tamam mı?
Ben o Akademi'deki kız değilim.
Onun yerine geçmem. Onu tanımıyorum bile.
Sen fazla uzunsun.
Tam sana göre bir şey.
Gerçekten sana yakışır.
20. Bölge üzerinde geniş çaplı bir polis kuşatması oluşturuldu,
giriş çıkış yasaklandı.
CCG, sivil tahliyenin tamamlandığını duyurdu,
ve gerilim yükselirken bugün müdahale etmeyi düşünüyor.
Operasyona başlayın.
Hoş geldiniz.
Soğukkanlılığınızı kaybetmeyin! Sadece iki kişiler!
Sadece iki diyor.
Bayağı ahmak, değil mi?
Yani düşmanımız sadece Baykuş değil mi?
Bu...
Şeytan Maymunu.
Ve Kara Köpek.
Düşman olmaları gerekirken, neden birlikte...
Beyler, bana karşı yumuşamadınız değil mi?
Hayır!
Gidin ve benim için ölün, hepiniz.
Tamam!
Çıldırın.
1. Bölük çatışmaya giriyor!
Şeytan Maymunları ve Kara Doberlerle savaşıyorlar!
Kara Doberler? Yani Aogiri değil mi?
Şef Washu!
1. Bölük düşmanı bölmek için sabit dursun.
2. ve 3. Bölükler, dağılanları avlamaya odaklansın.
Müfettiş Marude, her iki bölüğün de komutası sende.
Anlaşıldı.
Hachikawa, 3. Bölük.
Ne oldu?
Marude-san, lütfen Kara Köpek'i bana bırakın.
Duydunuz mu?
Mogan, Şeytan Maymunu sen al.
Tamam, çocuk.
Hachikawa, çılgınlık yapma!
Anlaşıldı.
Sıradaki.
Daha yüksek... Zihin!
Hey, şimdi...
Bu birini incitebilir, biliyorsun.
Kendi dağına dön...
seni koca maymun.
Ne yazık ki, bu benim dağım.
Hey.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu,
Kara Köpek.
Hav, hav.
4. Bölük ve üstü, diğer bölgeleri kilitlesin.
Hiçbirinin ağımızdan kaçmasına izin vermeyin.
Anlaşıldı!
O burada.
Başkalarından almak, kötülükle eşdeğerdir.
Doğduğumuz andan itibaren, biz sadece parazitleriz.
Hayat, günahların birbirini izlediği bir süreçten başka bir şey değil.
Hayatın kendisi kötülüktür.
Kötü olduğumu biliyorum.
Aynısı hepiniz için de geçerli.
Hadi gelin ve beni öldürün.
Nereye gidiyorsun?
Anteiku.
Bitti.
Bitti mi?
Yani onların ölmesine izin mi vereceğiz?
Anteiku'da her zaman birbirimize yardım etmedik mi!?
Müdür ne olacak?
Koma-san ve Irimi-san'a ne olacak!?
Onlar...
hayatlarında bir istikrar duygusu arıyorlardı.
Pek çok can aldılar ve pek çok günah işlediler.
Ama Yoshimura-san'la tanışınca, yaptıklarının ağırlığını anladılar.
Yine de, ne kadar değişirlerse değişsinler, günahları kaldı.
Bu yüzden cezalandırılmaları gerekiyordu.
Cezalandırılmaları mı?
Bu mücadele onların cezasının bir parçası.
Hem onlar hem de yanlarındakiler için.
Peki ya ben?
Peki ya ben!?
Ben de öldürdüm!
Hem zorunluluktan hem de öfkeden pek çok insan öldürdüm!
Ben de... Ben de cezalandırılmalıyım, değil mi?
Neden...
Neden?
Okul, ha? Ben de gitmek isterdim.
Neden hepsi...
Kravatımın lağım suyu gibi göründüğünü mü düşünüyorsun? Çok acımasız, Touka-chan.
Neden hepsi gidiyor?
Touka-chan...
Her şey yok oluyor.
Kirishima-san, öğle yemeğimi paylaşmak ister misiniz?
Gelecek hayalleriniz neler?
Yoriko'ya verdiğim söz...
Ezberlemek için bu kadar çabaladığım formüller...
Bir gün bana anlatırsın, olur mu?
Bir kafe mi? Anteiku gibi mi?
Hepsi... Hepsi...
Bir kafe mi? Anteiku gibi mi yani?
Hepsi yok olup gidiyor...
Dayanamıyorum... Daha fazla dayanamam...
Başka hiç kimse...
Sen ve o lanet olası somurtkan ifaden...
Nishio-senpai...
Uzun zaman oldu, değil mi, Kaneki?
Yomo'dan bir mesaj aldım.
Touka ve Hinami'yi güvenli bir yere götürmüş,
yani onlar güvende.
Her şey bu kadar ani bir şekilde bitecek, öyle mi?
Bir an bile düşünmeden yaşadığımız o günlük hayat,
bir anda elimizden alındı.
Bir anda yok olup gidiyor. Hep böyle olmuştur.
Ama o adam gerçekten biriymiş, ha?
İzin versen götünü bile siler.
Şeytan maymun ve Irimi-san da baş belasıydı.
En kötü tadı onlar bıraktı ağzımda.
Şimdi ne yapacaksın?
Ben mi?
Kaçacağım tabii ki.
Eğer o güvercin sürüsünün içine dalarsam,
o zaman o adam ve diğerleri gerçekten boşuna ölmüş olacak.
Yani...
Kimi'yi son bir kez göreceğim, sonra gidiyorum.
Beni yaşlanana kadar bekletemem.
Üstelik...
O harika bir kadın.
Son bir kez sevişmeliyim onunla.
Eğer ben...
seni Anteiku'ya getirmeseydim...
Şimdi bunu açmana gerek yok. Anlamsız.
Sana kızgın değilim.
Söyle bana, Kaneki...
bunu takmana gerek yok, değil mi?
Gitmene izin vermeyeceğim.
Tsukiyama-san?
Onlardan kaç tane olduğunu görmüyor musun?
Sana bir şey olsa ne yapardım, Kaneki-kun?
Riski gayet iyi biliyorum.
Öyleyse...
O halde burada ölebilirsin... tam burada!
Kendini unuttun mu!?
Bu kadar büyük bir güce karşı, tüm gücümle bile bir şey yapamam!
Ne yapmamı istiyorsun, Kaneki-kun!?
Seni yememe kimsenin engel olmasına izin vermeyeceğim!
Sen bile! Buna izin vermem!
Kaneki-kun!
A-Ateş!
SSS seviyesi demek bu mu?
Nasıl... başa çıkabiliriz ki...
Ne yazık.
Keşke Iwa'ya da o lezzetli kahvelerinden ikram edebilseydin.
Biraz merhamet et, Kaneki-kun...
Kalır mısın, lütfen?
Tsukiyama-san...
Üzgünüm.
Gelip beni durdurmaya çalıştığın için teşekkür ederim.
Ama...
Artık hiçbir şey yapamamaya dayanamıyorum.
Sonraki Bölüm
Son Yağmur